Repository: django/django-docs-translations
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/howto.po
Languages: ja, ko, zh_hans

source: Your :setting:`MIDDLEWARE` setting includes :class:`django.middleware.common.BrokenLinkEmailsMiddleware`.
ja: :setting:`MIDDLEWARE` 設定に :class:`django.middleware.common.BrokenLinkEmailsMiddleware` が含まれているとき。
ko: 설정:`MIDDLEWARE` 설정은 :class:`django.middleware.common.BrokenLinkEmailsMiddleware`.을 포함된다
zh_hans: :setting:`MIDDLEWARE` 配置包括 :class:`django.middleware.common.BrokenLinkEmailsMiddleware`。

source: If those conditions are met, Django will email the users listed in the :setting:`MANAGERS` setting whenever your code raises a 404 and the request has a referer. It doesn't bother to email for 404s that don't have a referer -- those are usually people typing in broken URLs or broken web bots. It also ignores 404s when the referer is equal to the requested URL, since this behavior is from broken web bots too.
ja: これらの条件が満たされると、Django はあなたのコードが 404 を発生させ、そのリクエストがリファラを持っている場合、 :setting:`MANAGERS` 設定にリストされているユーザにメールを送ります。リファラを持たない 404 にはわざわざメールを送りません。それは大抵、壊れた URL を入力したユーザか、壊れた Web ボットです。また、リファラがリクエストされた URL と同じ場合の 404 も無視します。

source: :class:`~django.middleware.common.BrokenLinkEmailsMiddleware` must appear before other middleware that intercepts 404 errors, such as :class:`~django.middleware.locale.LocaleMiddleware` or :class:`~django.contrib.flatpages.middleware.FlatpageFallbackMiddleware`. Put it toward the top of your :setting:`MIDDLEWARE` setting.
ja: :class:`~django.middleware.common.BrokenLinkEmailsMiddleware` は、 :class:`~django.middleware.locale.LocaleMiddleware` や :class:`~django.contrib.flatpages.middleware.FlatpageFallbackMiddleware` のような 404 エラーを検出する他のミドルウェアよりも前に表示する必要があります。これを :setting:`MIDDLEWARE` 設定の一番上に置いてください。

source: You can tell Django to stop reporting particular 404s by tweaking the :setting:`IGNORABLE_404_URLS` setting. It should be a list of compiled regular expression objects. For example::
ja: 特定の 404 を報告しないように Django に指示するには、 :setting:`IGNORABLE_404_URLS` 設定をいじります。これはコンパイルされた正規表現オブジェクトのリストでなければなりません。例えば:
ko: : setting을 수정하여 Django에게 특정 404s에 대한 보고를 중지하라고 지시할 수 있습니다.IGNORABLE_404_URL의 설정입니다. 컴파일된 정규식 개체의 목록이어야 합니다.
zh_hans: 你可以通过调整配置项 :setting:`IGNORABLE_404_URLS` 让 Django 忽略某些 404s。内容应该是已编译的正则表达式的列表。例子::

source: In this example, a 404 to any URL ending with ``.php`` or ``.cgi`` will *not* be reported. Neither will any URL starting with ``/phpmyadmin/``.
ja: この例では、 ``.php`` または ``.cgi`` で終わる URL への 404 は報告されません。また、 ``/phpmyadmin/`` で始まるURLも報告されません。
ko: : 설정을 수정하여 Django에게 특정 404에 대한 보고를 중지하도록 지시할 수 있습니다.IGNERGABLE_404_URL에 대한 설정. 컴파일된 정규식 개체 목록이어야 합니다. 예:
zh_hans: 在本例中，对以 ``.php`` 或 ``.cgi`` 结尾的 URL 的 404 错误将 *不会* 被报告。以 ``phpmyadmin`` 开头的也不会被报告。

source: The following example shows how to exclude some conventional URLs that browsers and crawlers often request::
ja: 以下は、ブラウザやクローラがよくリクエストする従来の URL を除外する方法の例です:
ko: 다음 예에서는 브라우저 및 크롤러가 자주 요청하는 일부 기존 URL을 제외하는 방법을 보여 줍니다.
zh_hans: 下面的例子展示了如何排除一些浏览器和爬虫经常访问的传统 URL::

source: (Note that these are regular expressions, so we put a backslash in front of periods to escape them.)
ja: (これらは正規表現なので、ピリオドの前にバックスラッシュを入れてエスケープしていることに注意してください)
ko: (참고로 이것들은 정규 표현식입니다. 그래서 우리는 그것들을 피하기 위해 기간 앞에 역슬래시를 붙였습니다.)
zh_hans: （注意，这些都是正则表达式，所以我们用反斜杠转义了点号。）

source: If you'd like to customize the behavior of :class:`django.middleware.common.BrokenLinkEmailsMiddleware` further (for example to ignore requests coming from web crawlers), you should subclass it and override its methods.
ja: :class:`django.middleware.common.BrokenLinkEmailsMiddleware` の動作をさらにカスタマイズしたい場合(例えば、ウェブクローラからのリクエストを無視したい場合など)は、サブクラスを作成し、そのメソッドをオーバーライドしてください。
ko: :class:`django.middleware.common의 동작을 사용자 지정하려면끊어진 링크 이메일 미들웨어의 추가(예: 웹 크롤러에서 오는 요청을 무시하려면)를 하위 분류하고 메소드를 재정의해야 합니다.
zh_hans: 若后续你想自定义 :class:`django.middleware.common.BrokenLinkEmailsMiddleware` 的行为（例如忽略来自网络爬虫的请求），你需要继承该类，并重写方法。

source: 404 errors are logged using the logging framework. By default, these log records are ignored, but you can use them for error reporting by writing a handler and :doc:`configuring logging </topics/logging>` appropriately.
ja: 404エラーはロギングフレームワークを使って記録されます。デフォルトではこれらのログレコードは無視されますが、ハンドラを書いて :doc:`ロギングを適切に設定する</topics/logging>` ことで、エラー報告に使うことができます。
ko: 404개의 오류는 로깅 프레임워크를 사용하여 기록됩니다. 기본적으로 이러한 로그 레코드는 무시되지만, 처리기와 :doc:'로그 구성'을 적절하게 작성하여 오류 보고에 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 404 错误由 logging 框架报告。默认情况下，这些日志记录被忽略了，但你能通过编写一个处理器和 :doc:`配置 logging </topics/logging>` 让它们报告错误。

source: Filtering error reports
ja: エラーレポートをフィルタリングする
ko: 오류 보고서 필터링
zh_hans: 过滤错误报告

source: Filtering sensitive data is a hard problem, and it's nearly impossible to guarantee that sensitive data won't leak into an error report. Therefore, error reports should only be available to trusted team members and you should avoid transmitting error reports unencrypted over the internet (such as through email).
ja: 機密データのフィルタリングは難しい問題であり、機密データがエラーレポートに漏れないことを保証することはほとんど不可能です。したがって、エラーレポートは信頼できるチームメンバーのみが利用できるようにし、インターネット上で暗号化されていないエラーレポートを送信することは避けるべきです（電子メールなど）。

source: Filtering sensitive information
ja: 機密情報のフィルタリング
ko: 중요한 정보 필터링
zh_hans: 过滤敏感数据

source: Error reports are really helpful for debugging errors, so it is generally useful to record as much relevant information about those errors as possible. For example, by default Django records the `full traceback`_ for the exception raised, each `traceback frame`_’s local variables, and the :class:`~django.http.HttpRequest`’s :ref:`attributes<httprequest-attributes>`.
ja: エラーレポートはエラーのデバッグにとても役立つので、通常は、エラーに関する関連情報をできるだけ多く記録しておくと便利です。例えば、デフォルトでは Django は発生した例外の `full traceback`_ や、各 `traceback frame`_ のローカル変数、 :class:`~django.http.HttpRequest` の :ref:`属性 <httprequest-attributes>` を記録します。
ko: 오류 보고서는 오류를 디버깅하는 데 매우 유용하므로 일반적으로 이러한 오류에 대한 관련 정보를 가능한 많이 기록하는 것이 유용합니다. 예를 들어, 기본적으로 Django는 제기된 예외에 대해 'full traceback'_, 각 'traceback frame'_의 로컬 변수 및 :class를 기록합니다.'~django.the'HttpRequest's:ref:'attributes1'입니다.
zh_hans: 错误报告对于调试错误来说超级有用，所以通常尽可能多的记录关键信息。例如，Django 默认记录了抛出异常的 `完整调用栈`_，每个 `调用栈层`_ 的局部变量，以及 :class:`~django.http.HttpRequest` 的 :ref:`属性 <httprequest-attributes>`。

source: However, sometimes certain types of information may be too sensitive and thus may not be appropriate to be kept track of, for example a user's password or credit card number. So in addition to filtering out settings that appear to be sensitive as described in the :setting:`DEBUG` documentation, Django offers a set of function decorators to help you control which information should be filtered out of error reports in a production environment (that is, where :setting:`DEBUG` is set to ``False``): :func:`sensitive_variables` and :func:`sensitive_post_parameters`.
ja: しかし、例えばユーザのパスワードやクレジットカード番号のように、ある種の情報は機密性が高すぎるため、記録するのが適切でない場合があります。そこで Django では、 :setting:`DEBUG` ドキュメントで説明されているように、機密性が高そうな設定をフィルタリングすることに加えて、本番環境 (つまり、 :setting:`DEBUG` が ``False`` に設定されている場合) でエラーレポートからフィルタリングされる情報を制御するのに役立つ関数デコレータを提供しています。 :func:`sensitive_variables` と :func:`sensitive_post_parameters` です。
ko: 그러나 때로는 특정 유형의 정보가 너무 민감하여 사용자의 암호 또는 신용 카드 번호와 같이 추적하기에 적절하지 않을 수 있다. 따라서 :설정의 설명에 따라 중요한 설정을 필터링하는 것 외에도 다음과 같은 작업을 수행할 수 있습니다.'DEBUG' 설명서인 Django는 실운영 환경에서 오류 보고서(여기서: setting: setting:디버그는 func:'sensitive_variables'와 func:'sensitive_post_parameters'로 설정되어 있다.
zh_hans: 然而，有时候某些信息会涉及敏感内容，因此不适合写入调用栈。例如，用户的密码或信用卡号。故此，为了过滤 :setting:`DEBUG` 文档中描述的敏感内容，Django 提供了一系列的函数装饰器，帮你控制在生产环境（即 :setting:`DEBUG` 为 ``False``）下应该从错误报告中过滤掉哪些信息：:func:`sensitive_variables` 和 :func:`sensitive_post_parameters`。

source: If a function (either a view or any regular callback) in your code uses local variables susceptible to contain sensitive information, you may prevent the values of those variables from being included in error reports using the ``sensitive_variables`` decorator::
ja: コード内の関数（ビューまたは通常のコールバック）が機密情報を含む可能性のあるローカル変数を使用している場合、 ``sensitive_variables`` デコレータを使用することで、それらの変数の値がエラーレポートに含まれないようにすることができます:
ko: 코드의 함수(보기 또는 일반 콜백)가 중요한 정보를 포함할 수 있는 로컬 변수를 사용하는 경우 "sensitive_variables" decorator를 사용하여 해당 변수 값이 오류 보고서에 포함되지 않도록 방지할 수 있습니다.
zh_hans: 若代码中的一个函数（也可能是视图或定期回调）使用容易包含敏感信息的本地变量，你可以用 ``sensitive_variables`` 装饰器阻止错误报告包含这些变量的值::

source: In the above example, the values for the ``user``, ``pw`` and ``cc`` variables will be hidden and replaced with stars (``**********``) in the error reports, whereas the value of the ``name`` variable will be disclosed.
ja: 上記の例では、 ``user``、``pw``、``cc`` の値は非表示になり、エラーレポートではアスタリスク (``*******``) に置き換えられますが、 ``name`` 変数の値は公開されます。
ko: 위의 예에서 "user", "pw" 및 "cc" 변수의 값은 오류 보고에 숨겨져 별('*************)로 대체되며 "name" 변수의 값은 공개된다.

source: To systematically hide all local variables of a function from error logs, do not provide any argument to the ``sensitive_variables`` decorator::
ja: 関数のすべてのローカル変数をエラーログから徹底的に隠す場合は、引数なしで ``sensitive_variables`` デコレーターを使います:
ko: 오류 로그에서 함수의 모든 로컬 변수를 체계적으로 숨기려면 "sensitive_variables" decorator에 어떤 인수도 제공하지 마십시오.
zh_hans: 要在错误日志中系统的隐藏所有的局部变量，不要向 ``sensitive_variables`` 装饰器传入任何参数::

source: When using multiple decorators
ja: 複数のデコレータを使うとき
ko: 여러 개의 장식자를 사용하는 경우
zh_hans: 同时使用多个装饰器时

source: If the variable you want to hide is also a function argument (e.g. '``user``’ in the following example), and if the decorated function has multiple decorators, then make sure to place ``@sensitive_variables`` at the top of the decorator chain. This way it will also hide the function argument as it gets passed through the other decorators::
ja: 非表示にしたい変数が関数の引数でもある場合 (例えば、次の例では '``user``') 、そしてデコレートされた関数に複数のデコレーターがある場合は、 ``@sensitive_variables`` をデコレーターチェインの先頭に置くようにしてください。こうすることで、関数の引数が他のデコレータに渡される際に、その引数を隠すことができます:
ko: 숨기려는 변수가 함수 인수(예: 다음 예에서는 'user' user')이고, 장식된 함수에 여러 개의 장식기가 있는 경우, 반드시 "@sensitive_variables"를 장식자 체인의 맨 위에 놓아야 한다. 이렇게 하면 다른 장식자를 통과할 때 함수 인수도 숨겨집니다.
zh_hans: 若你想隐藏的变量还是一个函数参数（下例中 '``user``’），且被装饰的函数已拥有好几个装饰器，确保将 ``@sensitive_variables`` 置于最上面。这样，它就也能隐藏函数参数了，因为它穿过其它装饰器::

source: Support for wrapping ``async`` functions was added.
ja: ``async`` 関数のラップをサポートしました。

source: If one of your views receives an :class:`~django.http.HttpRequest` object with :attr:`POST parameters<django.http.HttpRequest.POST>` susceptible to contain sensitive information, you may prevent the values of those parameters from being included in the error reports using the ``sensitive_post_parameters`` decorator::
ja: もしビューの 1 つが :class:`~django.http.HttpRequest` オブジェクトを :attr:`POST parameters<django.http.HttpRequest.POST>` で受け取った場合、機密情報が含まれている可能性があるので、 ``sensitive_post_parameters`` デコレータを使って、エラーレポートにそのパラメータの値が含まれないようにすることができます:
ko: 만약 당신의 견해를 피력하는을 받는다:수업:`~django.http.HttpRequest` 개체:항목을 보강:`POSTparameters<django.http.HttpRequest.POST>`민감한 정보를 담아 취약해 당신은 예방할 수 있다.이런 변수들의 오류 보고서도``sensitive_post_parameters"실내 장식가를 사용하여 포함되는에서 값::.
zh_hans: 若视图收到一个包含 :attr:`POST 参数 <django.http.HttpRequest.POST>` 的 :class:`~django.http.HttpRequest` 对象，参数中极有可能内含敏感信息。你可以通过 ``sensitive_post_parameters`` 装饰器避免这些参数的值被包括在错误报告中::

source: In the above example, the values for the ``pass_word`` and ``credit_card_number`` POST parameters will be hidden and replaced with stars (``**********``) in the request's representation inside the error reports, whereas the value of the ``name`` parameter will be disclosed.
ja: 上の例では、 ``pass_word`` と ``credit_card_number`` のPOSTパラメータの値は隠され、エラーレポート内のリクエストの表現ではアスタリスク (``*******``) に置き換えられますが、 ``name`` パラメータの値は公開されます。
ko: 위의 예에서 "pass_word"와 "credit_card_number" POST 매개 변수의 값은 오류 보고 내 요청 표현에 숨겨져 별('********')로 대체되며, "이름" 매개 변수의 값은 공개된다.

source: To systematically hide all POST parameters of a request in error reports, do not provide any argument to the ``sensitive_post_parameters`` decorator::
ja: エラーレポートでリクエストの全てのPOSTパラメータを徹底的に隠す場合は、 引数なしで ``sensitive_post_parameters`` デコレータを使います:
ko: 오류 보고서에서 요청의 모든 POST 매개 변수를 체계적으로 숨기려면 ``sensitive_post_parameters" 장식자에게 어떤 인수도 제공하지 마십시오.
zh_hans: 要在错误报告中系统的屏蔽所有 POST 参数，不要给 ``sensitive_post_parameters`` 装饰器提供任何参数::

source: All POST parameters are systematically filtered out of error reports for certain :mod:`django.contrib.auth.views` views (``login``, ``password_reset_confirm``, ``password_change``, and ``add_view`` and ``user_change_password`` in the ``auth`` admin) to prevent the leaking of sensitive information such as user passwords.
ja: 特定の :mod:`django.contrib.auth.views` のビュー (``auth`` admin 内の ``login``, ``password_reset_confirm``, ``password_change``, ``auth`` admin の ``add_view`` と ``user_change_password``) のエラーレポートから、すべての POST パラメータが徹底的にフィルタされ、ユーザパスワードのような機密情報の漏洩を防ぎます。
ko: 모든 POST 매개 변수는 특정:mod:'django.contrib에 대한 오류 보고서에서 체계적으로 필터링됩니다.auth.password, ``password_reset_password", "password_changes", "add_view" 및 "user_change_password in ``auth 관리자"에서 보기 때문에 사용자 암호와 같은 중요한 정보가 유출되는 것을 방지할 수 있다.
zh_hans: 为了避免敏感信息的泄露（例如账号密码）， 所有传入认证视图 :mod:`django.contrib.auth.views` （``login``， ``password_reset_confirm``， ``password_change``， and ``add_view`` 和 ``auth`` 后台中的 ``user_change_password``）的 POST 参数都在错误报告中经过系统过滤。

source: Custom error reports
ja: カスタムエラーレポート
ko: 사용자 정의 오류 리포트
zh_hans: 自定义错误报告

source: All :func:`sensitive_variables` and :func:`sensitive_post_parameters` do is, respectively, annotate the decorated function with the names of sensitive variables and annotate the ``HttpRequest`` object with the names of sensitive POST parameters, so that this sensitive information can later be filtered out of reports when an error occurs. The actual filtering is done by Django's default error reporter filter: :class:`django.views.debug.SafeExceptionReporterFilter`. This filter uses the decorators' annotations to replace the corresponding values with stars (``**********``) when the error reports are produced. If you wish to override or customize this default behavior for your entire site, you need to define your own filter class and tell Django to use it via the :setting:`DEFAULT_EXCEPTION_REPORTER_FILTER` setting::
ja: :func:`sensitive_variables` と :func:`sensitive_post_parameters` がすることは、それぞれ、装飾された関数にセンシティブな変数名をアノテートし、``HttpRequest`` オブジェクトにセンシティブな POST パラメータ名をアノテートするだけです。実際のフィルタリングは Django のデフォルトのエラーレポートフィルタ ( :class:`django.views.debug.SafeExceptionReporterFilter` ) で行われます。このフィルタはデコレータのアノテーションを使い、エラーレポートが生成される際に、対応する値をアスタリスク (``*******``) に置き換えます。このデフォルトの動作を上書きしたり、サイト全体でカスタマイズしたい場合は、独自のフィルタクラスを定義し、 :setting:`DEFAULT_EXCEPTION_REPORTER_FILTER` 設定でそれを使うように Django に指示する必要があります:
ko: func:'sensitive_variables'와 :func:'sensitive_post_parameters' do는 각각 민감한 변수의 이름으로 장식된 함수에 주석을 달고 "HttpRequest" 객체에 민감한 POST 매개 변수의 이름으로 주석을 달기 때문에 오류가 발생할 때 이러한 민감한 정보가 보고서에서 필터링될 수 있다. 실제 필터링은 Django의 기본 오류 리포터 필터 :class:'django에 의해 수행됩니다.경치, 경치,경치SafeExceptionReporterFilter'. 이 필터는 오류 보고가 생성될 때 장식자의 주석을 사용하여 해당 값을 별('********')로 바꿉니다. 전체 사이트에 대해 이 기본 동작을 재정의하거나 사용자 지정하려면 사용자 고유의 필터 클래스를 정의하고 Django에게 :seting:을 통해 사용하도록 지시해야 합니다.'DEFAULT_EXTECTION_REPORTER_FILTER' 설정:

source: You may also control in a more granular way which filter to use within any given view by setting the ``HttpRequest``’s ``exception_reporter_filter`` attribute::
ja: また、 ``HttpRequest`` の ``exception_reporter_filter`` 属性を指定することで、任意のビューで使用するフィルタをより細かく制御できます:
ko: 또한 ``HttpRequest"의 ``exception_reporter_filter" 속성을 설정하여 어떤 필터를 어떤 뷰에서 사용할지 보다 세밀하게 제어할 수도 있다.
zh_hans: 你也能在任意视图内以一种更细碎的方式控制过滤器，通过设置 ``HttpRequest`` 的 ``exception_reporter_filter`` 属性::

source: Your custom filter class needs to inherit from :class:`django.views.debug.SafeExceptionReporterFilter` and may override the following attributes and methods:
ja: カスタムフィルタクラスは :class:`django.views.debug.SafeExceptionReporterFilter` を継承し、以下の属性とメソッドをオーバーライドする必要があります:
ko: 사용자 지정 필터 클래스는 :class:'django'에서 상속해야 합니다.경치, 경치,경치SafeExceptionReporterFilter'는 다음과 같은 특성 및 방법을 재정의할 수 있습니다.

source: The string value to replace sensitive value with. By default it replaces the values of sensitive variables with stars (``**********``).
ja: センシティブな値を置換する文字列値。デフォルトでは、センシティブな変数の値をアスタリスク (``*******``) で置き換えます。
ko: 중요한 값을 대체할 문자열 값입니다. 기본적으로 이것은 민감한 변수의 값을 별('**********')로 바꿉니다.

source: A compiled regular expression object used to match settings and ``request.META`` values considered as sensitive. By default equivalent to::
ja: センシティブな設定や ``request.META`` にマッチする正規表現オブジェクト。デフォルトでは下記です:
ko: 설정 및 ``요청"을 일치시키는 데 사용되는 컴파일된 정규식 개체입니다.META의 가치는 민감한 것으로 간주되고 있습니다. 기본적으로 다음과 같습니다.

source: ``HTTP_COOKIE`` was added.
ja: ``HTTP_COOKIE`` が追加されました。

source: Returns ``True`` to activate the filtering in :meth:`get_post_parameters` and :meth:`get_traceback_frame_variables`. By default the filter is active if :setting:`DEBUG` is ``False``. Note that sensitive ``request.META`` values are always filtered along with sensitive setting values, as described in the :setting:`DEBUG` documentation.
ja: :meth:`get_post_parameters` と :meth:`get_traceback_frame_variables` のフィルタリングを有効にする場合は ``True`` を返します。デフォルトでは :setting:`DEBUG` が ``False`` の場合に有効になります。 :setting:`DEBUG` のドキュメントにあるように、センシティブな ``request.META`` の値は常に、センシティブな設定値とともにフィルタリングされることに注意してください。
ko: :meth:'get_post_parameters' 및 :meth:'get_traceback_frame_variables'에서 필터링을 활성화하기 위해 "True"를 반환합니다. 다음과 같은 경우 필터는 기본적으로 활성화됩니다.디버그는 거짓입니다. 민감한 ``요청"에 주목하십시오.META의 값은 :설정에서 설명한 대로 항상 민감한 설정값과 함께 필터링됩니다.'DEBUG' 설명서입니다.

source: Returns the filtered dictionary of POST parameters. Sensitive values are replaced with :attr:`cleansed_substitute`.
ja: フィルタリングされた POST パラメータの辞書を返します。センシティブな値は :attr:`cleansed_substitute` で置換されます。
ko: POST 매개 변수의 필터링된 사전을 반환합니다. 중요한 값은 다음과 같이 대체됩니다. attr:'cleaned_substitute'.

source: Returns the filtered dictionary of local variables for the given traceback frame. Sensitive values are replaced with :attr:`cleansed_substitute`.
ja: 与えられたトレースバックフレームのローカル変数のフィルタリングされた辞書を返します。センシティブな値は :attr:`cleansed_substitute` で置き換えられます。
ko: 지정된 추적 프레임에 대해 필터링된 로컬 변수 사전을 반환합니다. 중요한 값은 다음과 같이 대체됩니다. attr:'cleaned_substitute'.

source: If you need to customize error reports beyond filtering you may specify a custom error reporter class by defining the :setting:`DEFAULT_EXCEPTION_REPORTER` setting::
ja: フィルタリングの他にエラーレポートをカスタマイズする必要がある場合は、 :setting:`DEFAULT_EXCEPTION_REPORTER` 設定を定義することでカスタムエラーレポータークラスを指定できます:
ko: 필터링 이외의 오류 보고서를 사용자 정의해야 하는 경우 :setup을 정의하여 사용자 정의 오류 보고자 클래스를 지정할 수 있습니다.'DEF_EXPECTION_REPORT' 설정은 다음과 같습니다.

source: The exception reporter is responsible for compiling the exception report data, and formatting it as text or HTML appropriately. (The exception reporter uses :setting:`DEFAULT_EXCEPTION_REPORTER_FILTER` when preparing the exception report data.)
ja: 例外レポーターは例外レポートデータをコンパイルし、テキストまたはHTMLとして適切にフォーマットする責任があります。(例外報告レポーターは、例外レポートデータを作成する際に :setting:`DEFAULT_EXCEPTION_REPORTER_FILTER` を使用します)。
ko: 예외 리포터는 예외 리포트 데이터를 컴파일하여 텍스트 또는 HTML로 적절하게 포맷할 책임이 있습니다. (예외 리포터는 : setting:예외 리포트 데이터를 준비할 때 'DEFAT_REPORTER_FILTER'를 입력하세요.)

source: Your custom reporter class needs to inherit from :class:`django.views.debug.ExceptionReporter`.
ja: カスタムレポータークラスは :class:`django.views.debug.ExceptionReporter` を継承する必要があります。
ko: 사용자 정의 리포터 클래스는 :class:`django.views.debug.ExceptionReporter`.에서 상속해야 합니다.

source: Property that returns a :class:`pathlib.Path` representing the absolute filesystem path to a template for rendering the HTML representation of the exception. Defaults to the Django provided template.
ja: 例外の HTML 表現をレンダリングするテンプレートへの絶対ファイルシステムパスを表す :class:`pathlib.Path` を返すプロパティです。デフォルトは Django が提供するテンプレートです。

source: Property that returns a :class:`pathlib.Path` representing the absolute filesystem path to a template for rendering the plain-text representation of the exception. Defaults to the Django provided template.
ja: :class:`pathlib.Path` を返すプロパティで、例外のプレーンテキスト表現をレンダリングするテンプレー トへのファイルシステムの絶対パスを表します。デフォルトは Django が提供するテンプレートです。

source: Return a dictionary containing traceback information.
ja: トレースバック情報を含む辞書を返します。
ko: 추적 정보가 들어 있는 사전을 반환합니다.

source: This is the main extension point for customizing exception reports, for example::
ja: これは、例えば例外レポートをカスタマイズするための主な拡張ポイントです。例えば下記のようにします:
ko: 예외 보고서를 사용자 지정하기 위한 기본 확장 지점입니다. 예:

source: Return HTML version of exception report.
ja: 例外レポートの HTML 版を返します。
ko: 예외 보고서의 HTML 버전을 반환합니다.

source: Used for HTML version of debug 500 HTTP error page.
ja: デバッグ 500 HTTP エラー・ページの HTML 版に使用されます。
ko: 디버그 500 HTTP 오류 페이지의 HTML 버전에 사용됩니다.

source: Return plain text version of exception report.
ja: 例外レポートのプレーンテキスト版を返します。
ko: 예외 보고서의 일반 텍스트 버전을 반환합니다.

source: Used for plain text version of debug 500 HTTP error page and email reports.
ja: デバッグ 500 HTTP エラーページおよび E メールレポートのプレーンテキスト版に使用されます。
ko: 디버그 500 HTTP 오류 페이지 및 전자 메일 보고서의 일반 텍스트 버전에 사용됩니다.

source: As with the filter class, you may control which exception reporter class to use within any given view by setting the ``HttpRequest``’s ``exception_reporter_class`` attribute::
ja: フィルタクラスと同様に、 ``HttpRequest`` の ``exception_reporter_class`` 属性を指定することで、任意のビューで使用する例外レポータークラスを制御できます:
ko: 필터 클래스와 마찬가지로 "HttpRequest"의 "exception_reporter_class" 속성을 설정하여 지정된 보기 내에서 사용할 예외 리포터 클래스를 제어할 수 있습니다.

source: You can also set up custom error reporting by writing a custom piece of :ref:`exception middleware <exception-middleware>`. If you do write custom error handling, it's a good idea to emulate Django's built-in error handling and only report/log errors if :setting:`DEBUG` is ``False``.
ja: また、独自の :ref:`例外ミドルウェア <exception-middleware>` を書くことで、独自のエラーレポートを設定することもできます。もしカスタムエラー処理を書くのであれば、 Django の組み込みエラー処理を真似て、 :setting:`DEBUG` が ``False`` の場合のみエラーを報告/ログ出力するようにすると良いでしょう。
ko: 또한 :ref의 사용자 정의 부분을 작성하여 사용자 정의 오류 보고를 설정할 수도 있습니다.'중략 미들웨어'입니다. 사용자 정의 오류 처리를 작성하는 경우 다음과 같은 경우 Django의 기본 오류 처리를 에뮬레이트하는 것이 좋습니다.디버그는 거짓입니다.
zh_hans: 你也能够通过自定义一系列的 :ref:`异常中间层 <exception-middleware>` 定制错误报告行为。若你已经编写了自定义错误处理器，模仿 Django 内置的错误处理器，并只在 :setting:`DEBUG` 为 ``False`` 时报告或记录错误是个不错的主意。

source: "How-to" guides
ja: 「How-to」ガイド
ko: "How-to" 가이드
zh_hans: 操作指南

source: Here you'll find short answers to "How do I....?" types of questions. These how-to guides don't cover topics in depth -- you'll find that material in the :doc:`/topics/index` and the :doc:`/ref/index`. However, these guides will help you quickly accomplish common tasks.
ja: ここには「～をするにはどうしたらよいだろう？」といった疑問に対する簡単な答えがあります。これらの How-to ガイドではあまり詳細な話は扱いません。詳細な情報については :doc:`/topics/index` や :doc:`/ref/index` で見つけられるでしょう。ともあれ、ここにあるガイドは、よくある作業を素早く片付けるのに役立つはずです。
ko: "...을 어떻게 해야 하나요?"에 대한 짧은 대답을 여기서 찾을 수 있습니다. 이 how-to 가이드는 주제를 깊이 있게 다루지 않으며, :doc:`/topics/index`\와 :doc:`/ref/index`\에서 관련 자료를 얻을 수 있습니다. 이 가이드는 일반적인 작업을 재빨리 완수하는 데 도움이 될 것입니다.
zh_hans: 你将在此找到大量回答形如“我该如何……”问题的简答。这些怎么做指南不会深入各个主题——你可以在 :doc:`/topics/index` 和 :doc:`/ref/index` 找到深入的讲解。不过，这些指引可以帮你快速完成常见的任务。

source: The `Django community aggregator`_, where we aggregate content from the global Django community. Many writers in the aggregator write this sort of how-to material.
ja: `Django community aggregator`_ は、世界中の Django コミュニティのコンテンツを集約しています。このアグリゲータでは、多くの書き手がこの種のHow To記事を書いています。
ko: `Django community aggregator`_\는 전세계 Django 커뮤니티의 콘텐츠를 모으는 곳입니다. 많은 저자들이 이러한 how-to 자료를 작성하고 있습니다.
zh_hans: `Django 聚合社区`_，我们将全球 Django 社区的内容聚合至此。聚合社区中的很多作者编写了本快速指南文档。

source: How to provide initial data for models
ja: モデルに初期データを投入する

source: It's sometimes useful to prepopulate your database with hard-coded data when you're first setting up an app. You can provide initial data with migrations or fixtures.
ja: アプリを最初にセットアップするとき、データベースに、ハードコーディングされたデータをあらかじめ入力しておくと便利なことがあります。マイグレーションまたはフィクスチャで初期データを提供できます。

source: Provide initial data with migrations
ja: マイグレーションで初期データを投入する

source: To automatically load initial data for an app, create a :ref:`data migration <data-migrations>`. Migrations are run when setting up the test database, so the data will be available there, subject to :ref:`some limitations <test-case-serialized-rollback>`.
ja: アプリの初期データを自動的にロードするには、 :ref:`データマイグレーション<data-migrations>` を作成します。マイグレーションはテストデータベースのセットアップ時に実行されるため、 :ref:`いくつかの条件<test-case-serialized-rollback>` を満たすことで、データが利用できるようになります。

source: Provide data with fixtures
ja: フィクスチャでデータを投入する
